=Cinta Mengintai=
=Episode 19=
Milik kita.
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Membuatku cemas♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
Kamu bilang kamu tidak mencintaiku.
Mengapa kamu tidak mendorongnya?
Saya lupa.
Kau selalu menjadi orang jahat.
(Aku tidak bisa kembali ke kamarku.)
(Saya sebaiknya pulang saja.)
Jadi begitu.
Aku akan ada di sana.
Kakak, kamu lihat Song Qian?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk memperingatkannya?
untuk menjauhi Gu Nian?
Gu Nian?
Mereka bersama lagi?
Wei Qing,
Jika kamu tidak bisa menangani laki-laki milikmu sendiri,
jangan salahkan aku karena berurusan dengannya.
TIDAK!
Song Qian telah banyak membantu Anda.
Ingat.
Ini adalah terakhir kalinya.
Mari ikut saya.
Mengapa kau membawaku ke kamarmu?
Aku akan kembali.
Kamu tidak akan tetap berada di luar
jika Anda benar-benar ingin kembali.
Kamu bisa bersama siapa pun yang kamu inginkan,
hanya saja tidak dengan Zhou Shen.
Apakah kamu sudah tahu?
Bahwa Zhou Shen ada hubungannya
dengan Grup Wei?
(Dia ada hubungan dengan ibu saya
dan kematian dekan.)
Jadi dia berbohong padaku selama ini.
Tapi dia sedang mencariku sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan khawatir.
Dia tidak akan punya waktu untukmu nanti.
Mengapa?
Aku tidak akan membiarkanmu
tetaplah berada di ruangan yang sama dengannya.
Kamu akan tinggal di kamarku malam ini.
Dan kamu dan Wei Qing?
Kita tidak tinggal di ruangan yang sama.
Jangan khawatir.
Saya akan menginap di hotel lain nanti.
Qian?
Qian,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu di sini?
Tidakkah kamu mengundangku masuk
untuk minum air?
Bagaimana dengan
kita pergi ke kamarmu?
Tentu.
Ayo pergi.
(Gu Nian,)
(berikan aku sedikit waktu lagi.)
(Saya akan mengurus semuanya.)
(Grup Wei)
Pak,
Wei Group belum
mengirimkan bahan bakunya.
Kita tidak bisa mulai bekerja.
Jadi itu benar-benar kamu.
Ahli kimia.
Berangkat sekarang.
Kamu terlihat
tidak terkejut.
Kapan Anda mengetahuinya?
(Malam ketika Zhao Yan dipukul,)
(kamu tiba-tiba muncul.)
(Tak lama kemudian,
tempat Gu Nian digeledah.)
(Tapi yang meyakinkan saya adalah)
(Aku memberikan gelang pelacak darimu)
(ke Gu Nian di Kota Tai.)
(Tapi ketika dia mengembalikannya padaku,)
(Chip Peng Li yang aku pasang secara diam-diam)
(selama pelarian kami sudah hilang.)
(Hanya orang terdekatnya
yang bisa mendapatkan chip tersebut)
(tanpa menimbulkan kecurigaannya.)
Untuk melihatku,
Kamu membuat kehebohan.
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu?
Jika Anda melakukannya,
siapa lagi yang bisa
menjadi kambing hitam yang baik?
Apa yang kamu inginkan?
Untuk membuat obat.
Bagus.
Jauhi Gu Nian.
Apa?
Anda tidak bisa melakukannya?
Tentu saja bisa.
Itu hanya seorang wanita.
(Saya menemukan rencana pembangunan rumah sakit
di laptop Zhou Shen.)
Anehnya, denah ini memperlihatkan
adanya mezzanine.
Jika rumah sakit benar-benar memiliki mezzanine,
ini menjelaskan bagaimana Zhao Yan mengaturnya
menghilang dari rumah sakit.
(Jadi kartu lift ini)
(seharusnya menjadi kuncinya.)
(Apa sebenarnya tempat ini?)
(Ini pabrik narkoba?)
(Ibu saya dan dekan terbunuh)
(setelah mereka menemukannya di sini?)
Siapa kamu? Berhenti.
Saya baru di sini.
Baru di sini?
Berbalik.
Seseorang menerobos masuk.
Dia berlari ke lift.
Kejar dia!
Jangan biarkan dia lolos.
Milik kita.
Mengapa kamu di sini?
Kamu bilang kamu sedang tidak sehat.
Jadi aku bergegas ke tempatmu.
Tapi kamu tidak ada di rumah.
Saya pikir Anda mungkin ada di sini.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Kamu berkeringat banyak sekali.
Sekarang, aku sudah jauh lebih baik.
Kalau begitu, biar aku yang mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Aku ada urusan.
Aku pergi dulu.
(Saya harus segera keluar dari sini.)
Lepaskan aku! Tolong!
Biarkan aku pergi!
Jangan bergerak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perhatikan posisi Anda!
Gu Nian sudah tahu
tentang mezzanine rumah sakit.
Jadi
dia tidak bisa hidup.
Halo.
Bisakah kamu menemukan Gu Nian?
Informan menemukannya.
Saya akan kirimkan lokasinya.
Kapan polisi akan bertindak?
Dukungan sedang dalam perjalanan. Jangan gegabah.
Saya tidak sabar.
Dia tidak bisa ditarik ke dalam hal ini.
Apa rencanamu?
Apakah Anda ingin bertindak sendiri?
Jangan main-main.
Qian, aku mencarimu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kita seharusnya
mencoba gaun pengantin bersama?
Saya minta maaf.
Saya sibuk.
Kamu mau pergi ke mana?
Kau akan menemukan Gu Nian, kan?
TIDAK.
Saya harus pergi beberapa hari.
Apakah Anda akan tiba tepat waktu
untuk pernikahan minggu depan?
Jangan khawatir. Aku akan ke sana.
Suara apa itu?
Siapa kamu?
Siapakah sebenarnya Anda?
Ikut aku. Aku akan mengeluarkanmu.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Ayo pergi.
Jangan bergerak.
Berhenti.
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪Dari mulutmu,
aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪Pujian apa yang bisa hilang
hanya dalam sedetik♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri
dari sangkar yang indah♪
♪Kata-kata yang menusuk hati,
rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung,
angin kencang dan kuat♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus
kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak bisa melihat
siapa yang menarik tali di belakang♪
♪Lukanya masih sakit,
dan kenangannya belum berakhir♪
♪Ada dua akhir,
entah kau mengerti atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪Jantung masih berdetak,
merah darah di depan mataku♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa,
entah itu membantu atau tidak♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪